本節目為家長指引
部分內容涉及成人情節
不雅用語及不當行為，敬請留意
係喎，幾時再去復診啊？
疲勞過度呢，唔使復診㗎
係喎
咁大隻佬真係唔好再捱到咁攰喇
呢排又要sell package
又多啲新嘅客，其實壓力真係好大
你再係噉捱落去，又一個惡性循環
再疲勞過度咪又係完囖又
我返去同老闆娘商量下啦
肚餓喇，食飯喇，好嘢
食飯啦
喂
其實呢啲嘢呢，你真係唔使咁介意喎
好平常㗎吒嘛
好多人都會遇到𠸏
喂，網上呢
呢個Doctor Chun話啊
如果男人係因為疲勞或者精神緊張
而導致勃起不堅或者勃起障礙
係好正常㗎咋
喂，你做乜擔住支煙又唔點唧？
抽煙唔食得煙
噉就係有啲唔食得煙，你又擔住支煙
擔住支煙你又唔點
噉你支煙即係廢㗎啦
喂，sorry啊
我唔係有心講個廢字啊
我真係冇其他意思㗎喎
Doctor春話𠺢嘛
話用指甲喺皮膚上面輕輕劃過
係可以有效刺激男人㗎
可以令到佢哋搔到入骨髓㗎
我頭先你咪輕輕𠸏？
你指甲好似罐頭刀噉割落嚟𠻺嗎？
同埋春咩鬼Doctor春唧？
我唞陣我得𠿪
OK，fine
噉你慢慢唞囖
我就瞓先喇吓，噉冇人阻你休息喇
OK？
咩啊？問啦
我哋有咩關係啊？
咩啊？噉咪…
兩個人瞓埋同一張牀噉樣嘅關係囖
乜嘢啊？
噉如果有人問你
你同Leni有咩關係，你點答呢？
無啦啦點會有人問我啲噉樣嘅問題嘅唧？
你當有啦，噉…
噉而家我問你喇
噉…噉會而家就得你一個喺度問我吒嘛
咁煩嘅你真係…
哎吔
噉你答我囖
唔係啊，你問埋啲乜嘢做乜嘢唧？
噉我唔明咪有問你囖
唔明你咪自己慢慢諗囖
你唔好再煩我啦吓
喂啊，你答我啦
嗱，你唔答我，我話你冇咗份㗎吓
我一定煩住你㗎
頭先嗰個呢，係小影爸爸嚟㗎
佢好似唔想見到你哋噉嘅
係我哋唔想見到佢啫
之前已經特登搬咗個屋，諗住避開佢
咩事啊？
之前呢
我咪叫你唔好食煙𠸏？
你唔介意我食一支我…
唔介意啊，我係咪攞包畀你吖？
噉我都黐你一箭啦
佢叫咗阿勇
我同佢一齊住嘅時候生咗小英
但係我哋一直冇結婚
啱啱識佢嗰陣時呢，佢個人好好㗎
好有正義感
又好有禮貌
講起仲好斯文𠻹
但係佢做嘢壓力越嚟越大
脾氣就越嚟越差
之後好似變咗另一個人噉
好聲好氣噉同佢講嘢
佢成日都覺得我針對佢
有一次
我駁佢嘴
佢仲用手打我𠻹
好似聽緊我細個嘅故仔噉
你細個屋企都係噉㗎咩？
不過唔好講我，不嬲，聽你講先啦
打人呢，好似會上癮噉㗎打咗一次
就會有第二次啊
起初佢都怕小英會見到
但係佢後尾連小英都打埋啊
你有冇報警啊？
報警
佢咪勁囖
Sorry啊
噉你同佢一齊住真係幾危險㗎喎
之後呢
佢攞隻假表換咗隻證物嘅表
跟住畀人拉咗要去坐監
噉我就同小軒即刻搬咗出嚟
諗住可以避開佢
但係最近佢放返出嚟
又畀佢揾返我哋
佢會唔會想同你哋一齊呢？
我諗應該會啩
佢坐完監出嚟
應該好難揾嘢做啫
佢錫唔錫個女㗎？
佢話佢自己細嘎？
但係佢發脾氣嘅時候
連小英都打埋
噉佢講佢幾細都冇用啦，係咪？
噉小英有冇掛住爸爸啊？
一啲都冇
之前佢喺屋企見到爸爸攞枝棍出嚟舞
佢都會驚到匿埋㗎
噉今次你有冇諗過搬
屋或者同師兄轉校啊？
我唔想再逃避喇
有啲嘢應該講清楚嘅
啱啊
逃避都唔係辦法嚟𠸏
噉啦
以後每日放學我送埋你哋返屋企吖
唔得，噉咪好麻煩你囖
麻煩？
你知我啲時間㗎啦，好似今日噉
咪一齊食嘢囖
盡量自己搞掂啦
呢段時間你畀我送你哋，穩陣啲呢
其實呢排美容院啲嘢都好癲啊
我都唔知我可以捱到幾耐
可能都係時候要一份新嘅工啦
有時有啲嘢喺眼前好似好困難噉
甚至乎好似係一條行唔到嘅掘頭路
但係原來冥冥中就係
逼緊我哋開條新路出嚟
噉有啲嘢我哋冇辦法估到嘅
就即管見路就行囖，睇佢開邊飯囖
多謝你
黐線，我多謝我咩？
同你講完之後，個心舒服晒
噉我都多謝你吖
食完呢支煙，我都好舒服
我哋局係仲黑咗𠻹
多謝埋啦
唔該
喂
搞掂嗱？
搞掂喇
我哋畢孬都係噉樣嘅關係㗎啦
噉即係咩啊？
噉你覺得係咩
咪係咩囖
噉即係咩先得㗎？
Special Partner？
噉你覺得係SP…
咪係SP囖
噉你覺得呢？
噉你當係part time
boyfriend噉樣啦
得未啊？
噉part time
boyfriend同SP有咩分別啊？
做咩啊？
而家補習呀？
考試呀？
D，A.C要考嘎？
C論述
S，P比起part time
boyfriend係利多於弊
噉樣呀？
噉你都冇講兩樣嘢有咩分別？
噉ESP咪間唔中都會約出嚟咩㗎囖
噉part time
boyfriend咪…
間唔中都會約出嚟…
咩啊？
噉part time
boyfriend多啲嘢𠺢嘛
多啲咩啊？
噉part time
boyfriend你會約佢出嚟食飯、睇戲、玩下囖
噉我係邊隻啊？
噉我哋咪betweenSP同
part time
boyfriend之間囖
我覺得總之
我哋嘅定位唔清楚
我解決唔到我生理嘅問題喎
咩理論嚟㗎？
如果你真係淨係當我齋SP嘅話
我好難回復返正常㗎
即係點啊？
即係如果我哋齋係SP嘅話，你會唔得？
噉即係話你出去date其他人嘅時候
你都會唔得𠺢嘛？
唔係喎
呢個就係我同你之間嘅情況嚟㗎咋喎
總之如果你淨係當佢係SP嘅話
你可能會影響到我對住你唔得囖
噉你又點先得啊？
呢個係你嘅感覺嚟，我冇得逼你㗎
救命啊，我真係暈喇
喂，你以前好鹹濕㗎
你一入房就係想上牀㗎吒嘛，做咩啊？
你係咪學人玩煮飯仔啊？
你係咪有啲咩問題啊？
我使唔使帶你去驗下身噉啊？
噉你上次送我入醫院
之後你真係close咗𠺢嘛
熟？
唔講埋都好傾𠺝
噉成晚流流長
傾下偈都好正常啫，下嘛？
但係出院之後
點解我哋又散咗咗啊？
喂
咪住先…
你係咪有啲咩誤會啊？
其實我嗰次送你入醫院呢
我只係唔想見死不救啫
我冇其他特別意思嘅
我話你有
噉所以我哋嘅關係唔應該有咩改變㗎？
噉之後
你又打我見你老竇噉我
下次陪返你去拜山囖
噉當冇數囖，繼續做返SP
我都話唔可以接受我哋淨係做SP囖
哎吔，撞鬼喇
點解你好似嗰啲打上電台嗰啲
數夫聽眾噉鬼婆媽嘅唧？
得啦
噉我知你意思咪得囖
嗱，我冇咩特別意思㗎啫
我就係想維持返現狀啊，我希望你呢
快啲變返嗰個淨係鍾意上牀嘅鹹濕佬
OK？
咦，呢啲帶去攞去食吖，多謝
Carol
冇客氣啦
好攰啊，噉你就休息下，唔使返嚟啦
噉你係周不嬲工作狂嘛
我幫你擺埋幾盒你先
咦，Carol
Hello，做完嗱？
舒服嗎？
梗係OK啦
阿Ling啲手勢冇得頂啊
舒服到瞓着咗，係呀？
噉我送返啲優惠畀你吖
有冇試過啲無針埋線啊？
冇喎，噉我下次畀返個新客試做優惠你
888包牙、面頸、無限發叔
喂，好喎，多謝你先啊
哦，多謝你就真喇噉下次做喇喎，好
約定你嗄，拜拜…
Ling，拜拜，Phoebe
啱啱落機呀？
係啊，Ling啊，我買啲消融畀你啊
我拆開行李嘅時候攞畀你吖
多謝，Carol
唔好客氣啦，自己人嘛
係呢，而家有冇
appointment啊？
冇吖，過嚟講兩句吖，好𡅅
嗱，我都閂埋門啦，先係同你講
費事話我唔畀面你啊
咩事啊？
啲客同我講話唔想book你做
最後一個appointment
話你越做越hea，心清又唔乾淨
做完facial仲食麪乞頭𠻹
邊個客講㗎？
我梗係唔可以出賣個客嘅私隱啦
噉的確
你呢兩日係多咗時間去接個女放學嘛
我係要去接個女放學
但係我從來都唔會hea做㗎喎
所以我先同你申請，寧願揾少啲
七點之後唔接都好𠸏吒嘛
噉你即係話我逼你做得晏
阻住你接放學啦？
我唔係噉嘅意思
我係話…
我從來都唔會戲做㗎喎
我對每個客都係百分百認真㗎
點會話做完之後，針織唔乾淨
仲有黑頭噉㗎？
得喇…
噉講開又講啦
Ellen有冇sell
到package啊？
有幾個客話會考慮下
諗下？
我諗我送層樓畀佢𠻹啦
喂，你要佢幫我取買先得𠿪
OK，噉我下次再問下佢哋
去做facial嘅時候好sell喇
嗰個時間係最好sell㗎啦
噉…
有時啲客好攰𠺢嘛
難得做下facial想休息下
有啲仲會瞓着埋𠻹
你咪就係唔好畀佢瞓着囖
佢攰嘅時候，你就sell佢
佢眼瞓咯，佢嗱嗱聲咩都應承幫你埋啦
一係就做body嘅時候
佢除晒衫咯，你餓都餓到佢埋啦
嘩，你老實掟十啊
噉啲客做開佢哋鍾意嘅
未必sell到佢哋試新嘢㗎
噉你有冇試過sell
菲比做毛巾賣線啊？
我頭先隨便講幾句咋，佢都即刻話做啦
有啲嘢睇你開唔開口嘅啫
係
噉我再落呢啲sell吖，一係噉啦
我哋sell返落他嘅，呢個禮拜
一於做double吖
冇返上個禮拜條數
Double？
噉如果做唔到呢？
你一嚟就覺得做唔到？
噉一定做唔到㗎喎
你的起心肝去做啦
個個客sell一兩個package啊
噉咪得囖
我哋呢度嘅同事呢，個個都係噉做㗎喇
你畀心機急起直追喇
布隆哥，今日禮拜日喎，陣間想去邊啊？
去舖頭囖
去舖頭做咩啊？
食嘢囖
食嘢？
噉食完嘢呢？
嚟喺舖頭呀？
舖頭有咩好玩啊？
喂，一去去揾下小英玩啦
叫小英嚟舖頭玩啦
點解你咁鍾意舖頭唧？
因為鍾意囖
嗱，好，我畀你揀
你鍾意舖頭多啲吖
定係鍾意屋企多啲啊？
屋企同舖頭都鍾意
撞你個鬼咩？
我哋個舖頭有保衞㗎
真係？
即係去便利店？
好啦…
不如你今日試下
喺便利店着住制服幫老豆上課好嘛？
你誒呀？
你又話幫命全呀？
做咩事啊？
佢哋啊
諗住呢，換晒我哋所有嘅樹懶公仔咪
喺度諗住買晒所有奇蹟之心嘅朱古力囖
噉我哋呢，得返一箱樹懶公仔咋喎
噉即係36隻啦，噉呢
我哋10個印花呢，就換一隻𠺢嘛
噉即係要360個印花㗎喇喎
噉即係亦都要360盒嘅朱古力啦，噉
但係我哋舖頭而家得返呢，48盒啫
轉頭再講
喂，其實你唔使搞咁多嘢㗎喎
你就係話我知
我擠低幾多錢可以攞走呢箱公仔
噉我咪擠低錢囖
先生，其實我哋啲公仔呢
就非賣品嚟𠸏，噉啊
一定要用印花換㗎
我意思係話你噏個數，我畀錢你
然之後我拎走呢箱公仔
你係唔使畀你老細知𠺢嘛
我老細喺度
哦，你係老細吖嘛，仲好
你話我知幾多錢可以攞走呢箱公仔
先生呀，呢啲公仔呢
就係朱古力箱留喺我哋呢度
畀啲人客用印打換領嘅
我哋就冇權隨便賣畀你哋㗎
你做便利店㗎咋，你做物流咩？
賣幾多爛公仔使乜咁緊張啊？
真係唔好意思啊
我哋要遵守返同朱古力公司嘅協議
我哋真係唔可以爭賣公仔㗎
噉而家係你哋唔夠朱古力買吖嘛
關我鬼事咩？
噉呀？
噉不如你先買咗呢40盒朱古力
換咗四隻公仔先，我要四隻嚟劏呀？
我要晒全部公仔啊
而且我冇咁得閒日日嚟買朱古力囖
噉樣其實真係唔啱規矩
我哋真係好難交代嘅
你唔講鬼知咩，樣樣都跟規矩啊
呢個世界停Q咗啦
膽小唔偷食
唔怪得之請佢做修揾啦
小清呀，嗰個小朋友呢
咪就係你幼稚園嘅同學仔嚟𠸏，係咪啊？
佢咩冇媽媽嗰個囖
哦，你同學嚟嘎？
噉你同學大個咗呢
就係做便利店老闆啊，犀利嗄
你又換工仔呢，揾你同學咪得囖，嗯
原來你就係伍小清小妹妹呀？
阿布隆哥成日提起你㗎
佢話喺幼稚園度最鍾意就係你㗎喇
噉喎，不如戴返個口罩先啦
佢冇病㗎，喉嚨痕咋
春天氣就係噉㗎喇，我唔係話佢病啊
係隔籬嗰度呢，啱啱爆咗手足口病
我驚傳染到佢吒嘛
What？
係啊，頭先仲有一班小朋友入嚟
個個隻手呢
都紅色一點點噉周圍亂摸嘢
傳染到小妹就唔好啦
喂，呢啲情況你唔係應該兩
個鐘頭消毒一次㗎咩？
噉我哋呢啲爛鬼舖頭
邊有咁多規矩跟啊？
如果下下跟足規矩，個世界咪停咗囖？
Just leave，Go…
咦，阿先生呀，你嗰四盒都唔要嗱？
佢要嚟把托咩？
老闆，好嘢，我就唔怕呢啲仆街嘅
因為我最仆街
老竇，咩叫把托啊？
把托即係把鬼囖，咩叫把鬼啊？
把鬼咪即係把托囖
暴龍哥
暴龍哥啊
未得啊
你快啲啦
唔好喺度hea啦
你餓完要快啲搞掂出嚟得𠿪
老豆就嚟唔掂喇
喂啊
喂，得未啊？
得喇
唔使睇醫生㗎喇
好咩嘢啊？
呢個呢，叫手足口病
就算你睇醫生啊
醫生都係開啲抗生素畀你㗎咋
最緊要呢
就係自己喺屋企隔籬一個禮拜到十日度
靠自己慢慢好返啦
你好肯定？
梗肯定啦，我侄仔生過吖嘛
你哋之前啊，嗰啲肚屙啊
頭痛啊，喉嚨痛噉啊，已經發作緊㗎喇
你而家呢，手腳都出晒紅疹噉
再遲啲啊，你個嘴裏便就會生晒痱滋
食嘢啊，好痛㗎
喂
呢啲手足口病
唔係淨係細路哥自由㗎咩？
點解關我咩事呢？
噉可能呢啲病係專攻嗰啲
心智唔係咁成熟嗰啲人啩
唔係噉玩我𠻺嗎？
總之呢個禮拜呢
你哋兩個就唔好出街嘞
我會幫你買啲嘢上嚟食㗎喇
好嘛？
睇嚟你喺度慢慢…
慢慢吹下先啊
你諗都唔好諗啊
你睇薯片諗下掛落嗰啲飛氈度諗到都痛啦
唔食得㗎
杯麪啊，我都想食
不過，又係要揾滾水爐好熱㗎
又係唔得閒㗎，好多唔得閒留返…
我哋仲有幾日啊？
六日啊，呢啲留返六日後就食得㗎嘞
呢啲都收埋先啦
紫菜啊
究竟我哋而家有咩可以食呢？
姜汁雞蛋
得喎
蒸水蛋
炒滑蛋
炒到好滑…
一於炒下蛋
你飲住水先
嗱，我哋先至係倒咗啲蛋漿落個鑊度先啦
嗱，如果想去滑呢
要加少少全脂奶喎
係
好喇，多啲啲
嗱，記得喇
猛鑊，鑊油，落油之前呢
要燒紅晒個鑊先啊吓
不停噉樣搞
過油快
嗱，秘訣呢，就由個鑊底推上便
就唔好亂炒喎
總之我哋就不停噉樣搞
等佢受熱就均勻啲
睇下，幾靚吖
好
嗱，跟住我哋搖下啲蛋
搞不起，搞…
如果係震下…呢？
噉就為之夠玩㗎啦
得咗
夠靚啦
震？
嗱
攤凍咗㗎喇，好滑嘅
嗱，我食一次畀你睇，你要跟住我
就噉擺入去，跟住瀡喺落個喉嚨度
噉應該就唔痛㗎喇
喂
做咩啊你？
咩嗄？
做咩喊啊？
早同你哋講咗啦
你哋而家食乜嘢都痛㗎
屬豬
噔
嗱，而家你兩個呢，咩都唔適宜食
最適宜就係食雪糕
好嘢
快啲食
係喇，噉啦
我好壞喎
喂，唔好啊，都吞咗喇，你
畫成點啊？
咩嚟㗎？呢個…
呢個係汪明荃？
點睇得出係汪明荃啊？
哦，Orange，sorry
佢而家想追我啊
噉你之前唔係嫌人哋大滾友㗎咩？
而家人哋同你玩認真啊，你又唔鍾意呀？
唔係啊
之前我哋一路都係part
time噉樣嘅關係𠺢嘛
點知佢會無啦啦轉terms㗎啫？
哎吔，陰功豬喇
佢沉你船呀吓？
噉你可以坦白同佢講𠺢嘛
你話你淨係想同佢呢維持呢種
part time嘅關係
我講咗喇，但係佢唔得啊
邊對佢話唔得嘅唧？
噉做人有選擇嘅自由𠺢嘛
總之唔係佢唔肯啊，係佢唔得啊
喂，喂
His…his brother
cannot啊
Yes，噉你有冇事喎？
有啊，噉佢有冇啊？
冇囖，Oh
I'm so sorry
I'm so sorry too
噉，但係佢同我講
佢話如果佢哋繼續維持係
part time嘅關係嘅話
會好影響佢心理喎
噉你諗住點啊？
係佢諗住點啊
而家佢日日都test我，跟住就話
How is your day？
Thinking of you
噉樣啊
大佬，我復佢又唔係
我唔復佢又唔係
噉你對佢有冇…
少…
少好感呢？
噉少少好感呢，就梗係有嘅，噉
但係未去到話要發展成為男女朋友噉樣囖
總之我都唔明點解啲嘢搞到咁複雜嘅
變返好似之前噉咪好囖
喂，小姐呀，你冇得逃避㗎喎
你始終都要面對現實
同佢攤牌啦
但係佢唔得喎
係，Hello，聽，Sharon
我仲唔着你啊？
我唔着啊
我啱啱同啲同事喺度飲緊嘢吒嘛
我想問你
呢個星期日呢
中午同埋下晝得唔得閒啊？
呢個禮拜日呀？
我睇睇先嗄，係
今個禮拜日，睇下先
母親節嚟㗎喎
我日頭OK嘅
不過我夜晚要同屋企食飯
其實有個lunch呢
我想請你做我partner
好荒謬嘎？
一半…啦
我屋企人都會喺度㗎
媽咪話想見下你，同你傾下偈
你媽咪想見下我同我傾下偈？
唔好喇啩
做咩啊？
你唔想見佢咩？
哦，唔係
不過有…
有啲尷尬囖
其實係普通食餐飯㗎啫
噉…
好吖
你畀我考慮下吖
OK
好吖，我再call你
OK，拜拜
拜拜
What？
Mother's Day
約你同佢媽打傾下偈呀？
喂，你唔係唔去𠻺嗎？
喂，無啦啦就咩出去同
佢媽咪傾下偈噉唧？
我同佢而家咩關係都唔係喎噉
你對佢有冇少少好感吖？
計我話啦
噉橫掂你同佢都咩關係都唔係吖嘛
噉佢哋邀請得你嚛
你咪去睇下佢呢啲豪門有幾複雜
可能好睇過啲電視劇啦
坐啦
坐
有冇皮草巾啊？
有啊
總之係醒目啲
出面咩情況啊？
同入便差唔多，超差唔多
出便人靜嗰啲女啊，都好過呢度喇吓
女你大把吖
以前係大把
而家邊有吖？
阿石姑娘唔係你…
唔好提佢啦
做咩啊？
嗌交呀？
我試啊
佢同隔籬廠嘅老坑有路啊
老坑邊夠你飛啊？
你有冇睇日本片㗎？
啲女人啊，特別鍾意老坑㗎
嗰啲係特別拍畀啲老坑睇㗎，你又信？
唓
你見過幾多女人啊？
噉冇你噉巴閉，你咁多女
靚水嚟嘅女人嘅嘢吖
講緣分嘅啫
你記唔記得你同過幾多條女一齊啊？
居然記得唧？
咩啊？一齊呀？
好似一齊㗎喎
到期就走㗎啦到期？
相情證嗄？
嗰啲梗係啦
就算其他女人
都唔可以一齊太耐
有限期𠺢嘛
到你揾得佢多
忽然呢
佢同你買底衫褲
買啲牙膏牙刷嗰陣呀？
佢就係諗緊
長遠同你喺埋一齊
呢個係警號
你好撇喇
噉話唔定條女幾好又同你夾呢？
點夾啊？
唔通你轉頭，唔揾第二件呀？
因為佢同你講，你鍾意就揾啦
幾時返就返啦噉啊
你咪信佢啊
你唔係咁傻下？
噉即係你同啲女嘅冇感情㗎喇喎
搞緊嗰陣都有𠸏
感情唔係一世㗎噃
你對你大佬都冇一世感情啦，下？
噉你有冇試過搞大條女個肚啊？
我知嘅，起碼都幾次啊
你知我副軍隊幾猛㗎啦
噉你即係出便有好多仔女㗎喇喎
唔係喎
全部落晒喎
我就好似古裝片啲皇帝噉，唔留種
除非一個啦
邊個啊？
佢…
佢叫咩呢？
我唔記得㗎
佢…
佢性格同個人呢，就好好嘅
屋企呢，就開士多嘅
開士多？
係啊
間士多啊，好骨子㗎
賣嗰啲西瓜波啊，珍寶珠啊
嗰啲士多呢
門口有張枱仔
好多細路啊，喺度做功課㗎，哎吔
佢老竇呀，好好人㗎
好多街坊呢，都好鍾意嚟士多啊
同佢傾偈嘅
噉你哋點識㗎？
我喺附近修數
順便買支汽水
噉就溝咗喇
後來佢跟咗我
就同嗰屋企反晒面
之後佢又大肚
噉我叫佢落咗佢啦
佢死都唔肯落
我諗…
可能生咗啩
喂
我冇同你講兩句啊
好𡅅
林世榮
你可唔可以望住我講嘢啊？
你做爸爸喇
爸爸？
你真係…
講笑咋嘛你？
你呀，我認真㗎，我遲咗幾個禮拜喇
呢個肯定㗎喇
你好似好驚噉喎，冷汗都出埋喎，冇…
唔係，我冇諗過我自己會湊仔吒嘛
我都冇諗過㗎，我哋一齊湊囖
冇
近排呢，我又啱啱同間bar傾緊
佢有意思請我哋長期喺度唱
噉咪好囖
噉都唔影響湊B嘎？
係
但係好多嘢搞㗎喎，係㗎，好多嘢搞㗎
噉如果你真係好想…
真係好想嘅話
噉…
你好似真係好唔想噉喎噉我哋…
噉我哋結婚啦
真係？
真係
有冇生到你自己唔知㗎咩？
點知唧？
佢唔肯落我就掹啦
唔通做老襯呀？
你唔會想見下個仔嘎？
見咩唧？
呢個世界有遺傳㗎
我呢個撲街會生出一個王子啊
你大個咗未有撲街？
一早叫咗佢落…
落咗咪一了百了囖
佢除咗認知障礙之外
仲係有中度抑鬱啊
所以佢要食呢啲開心藥㗎
波哥好多時候都會情緒低落，失眠
成日發脾氣
最主要係佢覺得自己冇咗
可以愛或者依賴嘅對象
覺得自己好似畀遺棄咗噉
同時又會成日諗住自己以前做錯嘅事
將所有嘅事都歸咎自己
覺得自己應該受到懲罰
我仲以為佢成世人都覺得自己冇錯𠻹
其實我試過幾次見到佢三更半夜喺度喊㗎
我真係諗唔到一個咁強嘅人可以有抑鬱症
表面上係點樣，並唔代表內心係點樣
就好似我同你噉樣吖
睇上去好似好精神好健康
但係其實我哋內心諗咩，只有自己先知
況且
抑鬱症同個人性格未必有關㗎
有時候可能係家族遺傳
遺傳？
我去喂佢食藥先，好啊
不過，食藥喇，夠鐘食藥喇
係啊
飲啲水吖
好叻啊
OK喇
嚟，飲多啖
Hello，我係鯨魚
而家唔得閒聽你嘅電話
咇一聲之後留個口信畀我吖
我會盡快復你㗎喇，咇
未係，匿下先係
我間中飲醉酒，很喜歡自由，常犯錯
愛説謊，但總會內疚，遇過很多的損友
學到貪新厭舊
亦欠過很多女人
怕結婚只會守三分鐘諾言
曾話過要戒煙，但講了就算
夢與想丟低很遠
但對返工厭倦至少不會打算
但是仍唯獨你愛我這廢人
出錯你都肯去忍
然而誰亦早知不會合襯
偏偏你願意等
為何還喜歡我，我這種無賴？
是話你蠢還是很偉大？
在座每位都將我踩，口碑有多壞
但你亦永遠不見怪
何必跟我我這種無賴
活大半生還是很失敗
但是你死都不變心跟我笑着賴
就算壞我也不忍心偷偷…
沒有根的野草，飄忽的命途
誰像你當我寶，什麼也做到
舊愛數足一匹布，在這刻寫句號
只想跟你終老
在地球唯獨你愛我這廢人
出錯你都肯去忍
然而誰亦早知不會合襯
偏偏你願意等
為何還喜歡我，我這種無賴？
是話你蠢還是很偉大？
在座每位都將我踩好比有多壞
但你亦永遠不見怪
何必跟我我這種…
還喜歡我我這種無賴
是話你蠢還是很偉大？
在座每位都將我踩好比有多壞
但你亦永遠不見
何必跟我我這種無賴？
活大半生還是很失敗
但是你死都不變心，跟我拼命捱
玩轉別個也不忍心
阿伯龍哥有時都同我講
佢唔記得佢媽媽啲嘢
根本唔會連我都唔記得你嗬？
點會啊？
你都陪住佢大𠺢嘛
做人嘅嘢，邊可以咁肯定㗎？
話唔埋㗎喎
F3D富慧保險承先暖男爸爸
聽晚九點半，Feel TV